Repository: dotnet/msbuild
Catalog: src/WebSdk/Publish/Tasks/Properties/xlf/Resources.*.xlf
Languages: ja, ko, zh_hans, zh_hant

# MSDEPLOY_InvalidSourceCount
source: Invalidate source items count: {0}
ja: ソースの項目数を無効にします: {0}
ko: 잘못된 소스 항목 수: {0}
zh_hans: 使源项计数无效: {0}
zh_hant: 使來源項目失效: {0}

# MSDEPLOY_InvalidVerbForTheInput
source: Invalid verb({0}) for supplied source ({1}) and destination ({2}).
ja: 指定された配置元 ({1}) および配置先 ({2}) の動詞 ({0}) が無効です。
ko: 제공된 소스({1})와 대상({2})에 대해 잘못된 동사({0})입니다.
zh_hans: 所提供的源({1})和目标({2})的谓词({0})无效。
zh_hant: 所提供來源 ({1}) 及目的地 ({2}) 的動詞 ({0}) 無效

# POWERSHELL_PublishProfileParsingError
source: Unable to parse the pubxml file {0}.
ja: pubxml ファイル {0} を解析できません。
ko: pubxml 파일 {0}을(를) 구문 분석할 수 없습니다.
zh_hans: 无法分析 pubxml 文件 {0}。
zh_hant: 無法剖析 pubxml 檔案 {0}。

# Publich_InvalidPublishToolsVersion_Error
source: The publish profile used for publishing was created in a newer version of the Visual Studio Web Publish features. In order to publish using this profile you will need to update your web publish components. To learn more about this, please visit http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=256245
ja: 公開に使用された公開プロファイルはより新しいバージョンの Visual Studio Web 公開機能で作成されました。このプロファイルを使用して公開するには、Web 公開コンポーネントを更新する必要があります。詳細については、http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=256245 をご覧ください
ko: 게시에 사용되는 게시 프로필이 최신 버전의 Visual Studio 웹 게시 기능으로 만들어졌습니다. 이 프로필을 사용하여 게시하려면 웹 게시 구성 요소를 업데이트해야 합니다. 자세한 정보는 http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=256245를 참조하세요.
zh_hans: 用于发布的发布配置文件是在新版的 Visual Studio Web 发布功能中创建的。若要使用此概要文件进行发布，你需要更新 Web 发布组件。要了解相关详细信息，请访问 http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=256245
zh_hant: 用於發佈的發行設定檔是以較新版 Visual Studio Web 發佈功能建立而成。您必須更新 Web 發佈元件，才能使用此設定檔發佈。若要深入了解，請前往 http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=256245

# PublishArgumentError_InvalidRemoteServiceUrl
source: Invalid Web Deploy service URL
ja: Web Deploy サービス URL が無効です
ko: 잘못된 Web Deploy 서비스 URL입니다.
zh_hans: Web Deploy 服务 URL 无效
zh_hant: Web Deploy 服務 URL 無效

# PublishArgumentError_InvalidSiteAppName
source: Invalid site/application name
ja: サイト名またはアプリケーション名が無効です
ko: 잘못된 사이트/애플리케이션 이름
zh_hans: 站点/应用程序名称无效
zh_hant: 網站/應用程式名稱無效

# PublishLocalizedString_AutoConnectionStringTransformConfigToTransformOutputFile
source: Auto ConnectionString Transformed {0} into {1}.
ja: ConnectionString によって {0} が {1} に自動変換されました。
ko: ConnectionString {0}을(를) {1}(으)로 자동 변환했습니다.
zh_hans: 已将自动 ConnectionString {0} 转换为 {1}。
zh_hant: 自動 ConnectionString 轉換 {0} 成為 {1}。

# PublishLocalizedString_CheckingForValidMsBuildPropertyValue
source: $({0}) is {1}. Validating...
ja: $({0}) は {1} です。検証しています...
ko: $({0})이(가) {1}입니다. 유효성을 검사하고 있습니다...
zh_hans: $({0})为 {1}。正在验证...
zh_hant: $({0}) 是 {1}。正在驗證...

# PublishLocalizedString_DatabaseConnectionStringParameterDescription
source: Connection string for setting up this application database.
ja: このアプリケーション データベースを設定するための接続文字列。
ko: 이 애플리케이션 데이터베이스를 설정하기 위한 연결 문자열입니다.
zh_hans: 用于设置此应用程序数据库的连接字符串。
zh_hant: 正在設定此應用程式資料庫的連接字串。

# PublishLocalizedString_DefaultExcludeFileExtentionOutMessage
source: Exclude *.out files under root folder.
ja: ルート フォルダーの下の *.out ファイルを除外します。
ko: 루트 폴더에서 *.out 파일을 제외하세요.
zh_hans: 排除根文件夹下的 *.out 文件。
zh_hant: 排除根資料夾下的 *.out 檔案。

# PublishLocalizedString_DefaultExcludeIntermediateOutputFolderMessage
source: Exclude all files under obj folder.
ja: obj フォルダーの下のファイルをすべて除外します。
ko: obj 폴더에서 모든 파일을 제외하세요.
zh_hans: 排除 obj 文件夹下的所有文件。
zh_hant: 排除 obj 資料夾下全部的檔案。

# PublishLocalizedString_DefaultExcludeSourceControlItems
source: Set all .scc .vspscc file as _IgnorableFilesInProjectFolder. Set _CollectFiles_IncludeIgnorableFile to True to include in the packaging.
ja: すべての .scc .vspscc ファイルを _IgnorableFilesInProjectFolder として設定します。_CollectFiles_IncludeIgnorableFile を True に設定してパッケージに含めます。
ko: 모든 .scc .vspscc 파일을 _IgnorableFilesInProjectFolder로 설정하세요. 패키징에 포함하려면 _CollectFiles_IncludeIgnorableFile을 True로 설정하세요.
zh_hans: 将所有的 .scc .vspscc 文件都设置为 _IgnorableFilesInProjectFolder。将 _CollectFiles_IncludeIgnorableFile 设置为 True 以包括在打包中。
zh_hant: 設定所有 .scc .vspscc 檔案成為 _IgnorableFilesInProjectFolder。設定 _CollectFiles_IncludeIgnorableFile 為 True 以包含於封裝中。

# PublishLocalizedString_EFCodeFirstConnectionStringParameterDescription
source: Connection String used by Entity Framework Code First Model to deploy the database.
ja: Entity Framework Code First Model がデータベースの配置に使用する接続文字列。
ko: Entity Framework Code First Model에서 데이터베이스를 배포하기 위해 사용되는 연결 문자열입니다.
zh_hans: 由 Entity Framework Code First 模型用来部署数据库的连接字符串。
zh_hant: Entity Framework Code First 模式部署資料庫所用的連接字串。

# PublishLocalizedString_ErrorCannotDeployFromIIS7AboveToLowerIIS
source: Deploy with IIS Setting from a IIS 7 or above to a lower verstion of IIS server is not supported. To fix the problem, please set the %24(IncludeIisSettings) to false. Your current setting are $(IncludeIisSettings) is {0}, $(DestinationIisVersion) is {1} and $(LocalIisVersion) is {2}.
ja: IIS 7 以降の IIS 設定を使用してより低いバージョンの IIS サーバーに配置することはサポートされていません。この問題を修正するには、%24(IncludeIisSettings) を false に設定してください。現在の設定では、$(IncludeIisSettings) が {0}、$(DestinationIisVersion) が {1}、および $(LocalIisVersion) が {2} です。
ko: IIS 설정을 사용하여 IIS 7 이상에서 이전 버전의 IIS 서버로 배포하는 작업은 지원되지 않습니다. 이 문제를 해결하려면 %24(IncludeIisSettings)를 false로 설정하세요. 현재 설정은 $(IncludeIisSettings)가 {0}, $(DestinationIisVersion)이 {1}, $(LocalIisVersion)이 {2}입니다.
zh_hans: 不支持使用 IIS 设置从 IIS 7 或更高版本部署到较低版本的 IIS 服务器。若要解决此问题，请将 %24(IncludeIisSettings)设置为 false。当前设置是: $(IncludeIisSettings)为 {0}，$(DestinationIisVersion)为 {1}，$(LocalIisVersion)为 {2}。
zh_hant: 以 IIS 7 或更新版本的 IIS 設定部署於較低版本的 IIS 伺服器。若要修正問題，請將 %24(IncludeIisSettings) 設定為 false。您的目前設定是 $(IncludeIisSettings) 為 {0}，$(DestinationIisVersion) 為 {1}，以及 $(LocalIisVersion) 為 {2}。

# PublishLocalizedString_ErrorInvalidMSBuildItemCollectionCount
source: @({0}) have {1} item(s) in the collection. It should only have {2} item(s).
ja: @({0}) のコレクションに {1} 個の項目が含まれています。項目の数は {2} 個のみにしてください。
ko: 컬렉션에 @({0})의 항목이 {1}개 있습니다. {2}개의 항목만 있어야 합니다.
zh_hans: @({0})在集合中具有 {1} 个项。它仅应有 {2} 个项。
zh_hant: @({0}) 有 {1} 個集合的項目。它應該只有 {2} 個項目。

# PublishLocalizedString_ErrorInvalidPropertyWhenSettingPropertyIsTrue
source: Invalid $({0}): When $({1}) is set True. It is required to have a valid $({0}) to be use for creating parameters correctly.
ja: 無効な $({0}): $({1}) が True に設定されている場合。パラメーターを正しく作成するには、有効な $({0}) を使用する必要があります。
ko: 잘못된 $({0}): $({1})을(를) True로 설정할 경우 올바른 $({0})을(를) 사용해야 매개 변수가 올바르게 만들어집니다.
zh_hans: 无效的 $({0}): 当 $({1})设置为 True 时。若要正确创建参数，需要使用有效的 $({0})。
zh_hant: 無效的 $({0}): 將 $({1}) 設定為 True 時。需要有效的 $({0}) 才能正確建立參數。

# PublishLocalizedString_ErrorPackageAsFilePointToAnExistingFolder
source: '{0}' exists as a folder. You can't package as a single file to be the same path as an existing folder. Please delete the folder before packaging. Alternative,you can call msbuild with /t:CleanWebsitesPackage target to remove it.
ja: '{0}' はフォルダーとして存在します。既存のフォルダーと同じパスになる 1 つのファイルとしてパッケージ化することはできません。フォルダーを削除してからパッケージ化してください。または、/t:CleanWebsitesPackage のターゲットを指定して msbuild を呼び出し、フォルダーを削除できます。
ko: '{0}'이(가) 폴더로 존재합니다. 기존 폴더와 같은 경로가 되도록 단일 파일로 패키지할 수 없습니다. 패키지하기 전에 해당 폴더를 삭제하세요. 또는 /t:CleanWebsitesPackage 대상으로 msbuild를 호출하여 해당 폴더를 제거할 수 있습니다.
zh_hans: “{0}”作为文件夹存在。无法作为单个文件打包到与现有文件夹相同的路径。请在打包前删除该文件夹。或者，也可以使用 /t:CleanWebsitesPackage 目标调用 msbuild 来删除该文件夹。
zh_hant: '{0}' 以資料夾的形式存在。您無法將單一檔案封裝於現有資料夾的相同路徑中。請先刪除資料夾再封裝。或者，您能夠以 /t:CleanWebsitesPackage 目標呼叫 msbuild 將它移除。

# PublishLocalizedString_ErrorPackageAsFolderPointToAnExistingFile
source: '{0}' exists as a file. You can't package as an archive directory to be the same path as an existing file. Please delete the file before packaging. Alternative,you can call msbuild with /t:CleanWebsitesPackage target to remove it.
ja: '{0}' はファイルとして存在します。既存のフォルダーと同じパスになる 1 つのアーカイブ ディレクトリとしてパッケージ化することはできません。ファイルを削除してからパッケージ化してください。または、/t:CleanWebsitesPackage のターゲットを指定して msbuild を呼び出し、フォルダーを削除できます。
ko: '{0}'이(가) 파일로 존재합니다. 기존 파일과 같은 경로가 되도록 보관 디렉터리로 패키지할 수 없습니다. 패키지하기 전에 해당 파일을 삭제하세요. 또는 /t:CleanWebsitesPackage 대상으로 msbuild를 호출하여 해당 파일을 제거할 수 있습니다.
zh_hans: “{0}”作为文件存在。无法作为存档目录打包到与现有文件相同的路径。请在打包前删除该文件。或者，也可以使用 /t:CleanWebsitesPackage 目标调用 msbuild 来删除该文件夹。
zh_hant: '{0}' 以檔案的形式存在。您無法將保存檔目錄封裝於現有檔案的相同路徑中。請先刪除檔案再封裝。或者，您能夠以 /t:CleanWebsitesPackage 目標呼叫 msbuild 將它移除。

# PublishLocalizedString_ErrorUseIisIsTrueButIisUrlIsEmpty
source: IisUrl property is required when UseIis property is True
ja: UseIis プロパティが True の場合、IisUrl プロパティが必要です
ko: UseIis 속성이 True이면 IisUrl 속성이 필요합니다.
zh_hans: 当 UseIis 属性为 True 时，需要 IisUrl 属性
zh_hant: UseIis 屬性為 True 時，需要 IisUrl 屬性

source: These two Properties are not compatable: $(UseWPP_CopyWebApplication) and $(PipelineDependsOnBuild) both are True. Please correct the problem by either set $(Disable_CopyWebApplication) to true or set $(PipelineDependsOnBuild) to false to break the circular build dependency. Detail: $(UseWPP_CopyWebApplication) make the publsih pipeline (WPP) to be Part of the build and $(PipelineDependsOnBuild) make the WPP depend on build thus cause the build circular build dependency.
ja: これら 2 つのプロパティには互換性がありません: $(UseWPP_CopyWebApplication) と $(PipelineDependsOnBuild) の両方が True です。 $(Disable_CopyWebApplication) を true に設定するか $(PipelineDependsOnBuild) を false に設定してビルドの循環依存関係を解除することで、問題を解決してください。 詳細: $(UseWPP_CopyWebApplication) によって、パイプラインの発行 (WPP) がビルドに含まれ、$(PipelineDependsOnBuild) によって、WPP はビルドに依存するため、ビルドの循環依存関係が発生します。
ko: 다음 두 속성은 서로 호환되지 않습니다. $(UseWPP_CopyWebApplication)과 $(PipelineDependsOnBuild)가 모두 True입니다. $(Disable_CopyWebApplication)을 true로 설정하거나 $(PipelineDependsOnBuild)를 false로 설정하여 순환 빌드 종속성을 해제함으로써 문제를 해결하세요. 자세한 정보: $(UseWPP_CopyWebApplication)은 게시 파이프라인(WPP)을 빌드의 일부로 만들고 $(PipelineDependsOnBuild)는 WPP가 빌드에 종속되게 만들어 순환 빌드 종속성을 유발합니다.
zh_hans: 以下两个属性不兼容: $(UseWPP_CopyWebApplication)和 $(PipelineDependsOnBuild)都为 True。 请将 $(Disable_CopyWebApplication)设置为 true 或将 $(PipelineDependsOnBuild)设置为 false 中断此循环生成依赖关系，从而更正此问题。 详细信息: $(UseWPP_CopyWebApplication)使发布管道(WPP)成为生成的一部分，而 $(PipelineDependsOnBuild)使 WPP 依赖于生成，因此导致生成循环生成依赖关系。
zh_hant: 這兩個屬性不相容: $(UseWPP_CopyWebApplication) 及 $(PipelineDependsOnBuild) 兩者皆為 True。 請將 $(Disable_CopyWebApplication) 設為 true，或將 $(PipelineDependsOnBuild) 設為 false，以中斷循環組建相依性，藉此修正問題。 詳細資料: $(UseWPP_CopyWebApplication) 會使發行管線 (WPP) 成為組建的一部分，而 $(PipelineDependsOnBuild) 會使 WPP 相依於組建，因此造成組建的循環組建相依性。

# PublishLocalizedString_ExcludeAllDebugSymbols
source: Exclude All Debug Symbols
ja: すべてのデバッグ シンボルを除外する
ko: 모든 디버그 기호 제외
zh_hans: 排除所有调试符号
zh_hant: 排除所有偵錯符號

# PublishLocalizedString_ExcludeAllFilesUnderFolder
source: Exclude All files under {0}
ja: {0} の下のすべてのファイルを除外する
ko: {0}에서 모든 파일 제외
zh_hans: 排除 {0} 下的所有文件
zh_hant: 排除 {0} 下全部的檔案

# PublishLocalizedString_FinishGenerateSampleMsDeployBatchScript
source: Sample script for deploying this package is generated at the following location: {0} For this sample script, you can change the deploy parameters by changing the following file: {1}
ja: このパッケージを配置するためのサンプル スクリプトは次の場所に生成されます: {0} このサンプル スクリプトでは、次のファイルを変更すると、配置パラメーターを変更できます: {1}
ko: 이 패키지를 배포하기 위한 샘플 스크립트가 {0}에 생성되었습니다. 이 샘플 스크립트의 경우 {1} 파일을 변경하여 배포 매개 변수를 변경할 수 있습니다.
zh_hans: 在以下位置生成用于部署此包的示例脚本: {0} 对于此示例脚本，您可以通过更改以下文件来更改部署参数: {1}
zh_hant: 將在下列位置產生用於部署此套件的範例指令碼: {0} 對於此範例指令碼，您可以變更以下檔案，以變更部署參數: {1}

# PublishLocalizedString_FoundApplicationConfigForTransformation
source: Found The following for Config tranformation: {0}
ja: 構成の変換で次の内容が検出されました: {0}
ko: Config 변환에 대해 다음을 찾았습니다. {0}
zh_hans: 找到了以下用于配置转换的项: {0}
zh_hant: 找到以下項目可用於組態轉換: {0}

# PublishLocalizedString_GatherAllFilesInProjectFolderExceptExclusion
source: Gather all files from project folder except in the exclusion list.
ja: 除外リストを除く、プロジェクト フォルダーからすべてのファイルを収集します。
ko: 제외 목록에 있는 파일을 제외하고 프로젝트 폴더의 모든 파일을 수집합니다.
zh_hans: 收集项目文件夹中的所有文件(排除列表中的文件除外)。
zh_hant: 收集排除清單之外來自專案資料夾的所有檔案。

# PublishLocalizedString_GatherSpecificItemsFromProject
source: Gather all files from Project items @({0}). Adding:
ja: プロジェクト項目 @({0}) からすべてのファイルを収集します。追加:
ko: 프로젝트 항목 @({0})의 모든 파일을 수집합니다. 추가 중:
zh_hans: 从项目项 @({0})中收集所有文件。正在添加:
zh_hant: 收集來自專案項目 @({0}) 的所有檔案。正在新增:

# PublishLocalizedString_GatherSpecificItemsFromProjectNoDetail
source: Gather all files from Project items @({0}).
ja: プロジェクト項目 @({0}) からすべてのファイルを収集します。
ko: 프로젝트 항목 @({0})의 모든 파일을 수집합니다.
zh_hans: 从项目项 @({0})中收集所有文件。
zh_hant: 收集來自專案項目 @({0}) 的所有檔案。

# PublishLocalizedString_GatherSpecificOutputsFromProject
source: Gather all files from Project output ({0}). Adding:
ja: プロジェクト出力 ({0}) からすべてのファイルを収集します。追加:
ko: 프로젝트 출력({0})의 모든 파일을 수집합니다. 추가 중:
zh_hans: 从项目输出({0})中收集所有文件。正在添加:
zh_hant: 收集來自專案輸出 ({0}) 的所有檔案。正在新增:

# PublishLocalizedString_GenerateMsdeploySourceManifestFile
source: Generate source manifest file for Web Deploy package/publish ...
ja: Web Deploy のパッケージ化/公開のソース マニフェスト ファイルを生成します...
ko: Web Deploy 패키지/게시용 소스 매니페스트 파일을 생성합니다...
zh_hans: 生成用于 Web Deploy 打包/发布的源清单文件...
zh_hant: 產生 Web Deploy 封裝/發佈的來源資訊清單檔案 ...

# PublishLocalizedString_GenerateSampleMsdeployBatchScript
source: Generating a sample batch commandline script for deploying this package...
ja: このパッケージを配置するためのサンプル バッチ コマンド ライン スクリプトを生成しています...
ko: 이 패키지를 배포하기 위한 샘플 배치 명령줄 스크립트를 생성하고 있습니다...
zh_hans: 正在生成用于部署此包的示例批处理命令行脚本...
zh_hant: 正在產生部署此封裝的範例批次命令列指令碼...

# PublishLocalizedString_IISAppParameterDescription
source: IIS Web Site/Application name
ja: IIS Web サイト/アプリケーション名
ko: IIS 웹 사이트/애플리케이션 이름
zh_hans: IIS 网站/应用程序名称
zh_hant: IIS Web 網站/應用程式名稱

# PublishLocalizedString_IISAppPhysicalPathDescription
source: Physical path for this Web Application.
ja: この Web アプリケーションの物理パス。
ko: 이 웹 애플리케이션의 실제 경로입니다.
zh_hans: 此 Web 应用程序的物理路径。
zh_hant: 此 Web 應用程式的實體路徑。

source: Insert additional ConnectionString Transformed {0} into {1}.
ja: {0} が {1} に変換された追加の ConnectionString を挿入。
ko: 변환된 추가 ConnectionString {0}을(를) {1}에 삽입하세요.
zh_hans: 将转换的附加 ConnectionString {0} 插入 {1}。
zh_hant: 插入其他 ConnectionString 轉換 {0} 成為 {1}。

source: Insert additional EFCodeFirst Database Deployment Transformed {0} into {1}.
ja: {0} が {1} に変換された追加の ConnectionString データベース配置を挿入。
ko: 변환된 추가 EFCodeFirst 데이터베이스 배포 {0}을(를) {1}에 삽입하세요.
zh_hans: 将转换的附加 EFCodeFirst 数据库部署 {0} 插入 {1}。
zh_hant: 插入其他 EFCodeFirst 資料庫部署轉換 {0} 成為 {1}。

# PublishLocalizedString_InvalidArgument
source: GetPublishingLocalizedString Task encounter invalid argument ID;
ja: GetPublishingLocalizedString タスクで無効な引数 ID が発生します。
ko: GetPublishingLocalizedString 작업에 잘못된 인수 ID가 있습니다.
zh_hans: GetPublishingLocalizedString 任务遇到无效的参数 ID；
zh_hant: GetPublishingLocalizedString 工作遇到無效的引數識別碼;

# PublishLocalizedString_MSBuildTargetFailed
source: Target {0} failed.
ja: ターゲット {0} が失敗しました。
ko: {0}을(를) 대상으로 지정하지 못했습니다.
zh_hans: 目标 {0} 失败。
zh_hant: 目標 {0} 失敗。

# PublishLocalizedString_MsBuildPropertySettingValue
source: $({0}) is {1}
ja: $({0}) は {1} です
ko: $({0})은(는) {1}입니다.
zh_hans: $({0}) 为 {1}
zh_hant: $({0}) 為 {1}

# PublishLocalizedString_PackagingIntoLocation
source: Packaging into {0}.
ja: {0} にパッケージ化。
ko: {0}(으)로 패키지하는 중입니다.
zh_hans: 正在打包到 {0} 中。
zh_hant: 正在封裝到 {0}。

# PublishLocalizedString_SampleScriptHelpEnviroment
source: =========================== Environment-Specific Settings: --------------------------
ja: =========================== 環境特有の設定: --------------------------
ko: =========================== 환경 관련 설정: --------------------------
zh_hans: =========================== 特定于环境的设置: --------------------------
zh_hant: =========================== 環境特定字串: --------------------------

# PublishLocalizedString_SampleScriptHelpEnviromentExplained
source: To customize application-specific settings for each deployment environment (for example, the IIS application name, the physical path, and any connection strings), edit the settings in the following file: "{0}"
ja: 配置環境ごとにアプリケーション固有の設定 (たとえば、IIS アプリケーション名、物理パス、任意の接続文字列) をカスタマイズするには、次のファイルの設定を編集します: "{0}"
ko: 각 배포 환경에 대한 애플리케이션별 설정(예: IIS 애플리케이션 이름, 실제 경로 및 모든 연결 문자열)을 사용자 지정하려면 다음 파일의 설정을 편집하세요. "{0}"
zh_hans: 若要为每个部署环境自定义特定于应用程序的设置(例如，IIS 应用程序名称、物理路径和任何连接字符串)，请编辑以下文件中的设置: “{0}”
zh_hant: 若要對於各個部署環境自訂特定應用的設定 (例如，IIS 應用程式名稱、實體路徑和任何連接字串)，請編輯下列檔案的設定: "{0}"

# PublishLocalizedString_SampleScriptHelpMoreInfo
source: =========================== For more information on this deploy script visit: {0}
ja: =========================== この配置スクリプトの詳細については、以下を参照してください: {0}
ko: =========================== 이 배포 스크립트에 대한 자세한 내용을 보려면 다음을 방문하세요. {0}
zh_hans: =========================== 有关此部署脚本的详细信息，请访问: {0}
zh_hant: =========================== 如需此部署指令碼的詳細資訊，請造訪: {0}

# PublishLocalizedString_SampleScriptHelpOptional
source: =========================== Optional Flags: -------------------------- By Default, this script deploy on the current machine where this script is called with current user credential without agent service. Only pass the following value for advance scenario.
ja: =========================== オプションのフラグ: -------------------------- 既定では、このスクリプトは、エージェント サービスではなく現在のユーザー資格情報を使用して呼び出される現在のコンピューターに配置されます。詳細なシナリオでは、次の値を渡すだけです。
ko: =========================== 선택적 플래그: -------------------------- 기본적으로 이 스크립트는 에이전트 서비스 없이 현재 사용자 자격 증명으로 이 스크립트가 호출된 현재 컴퓨터에 배포됩니다. 고급 시나리오의 경우에만 다음 값을 전달하세요.
zh_hans: =========================== 可选标志: -------------------------- 默认情况下，在使用当前用户凭据而非代理服务调用此脚本的当前计算机上部署此脚本。仅针对高级方案传递以下值。
zh_hant: =========================== 選擇性旗標: -------------------------- 根據預設，此指令碼相依於以沒有代理程是服務的目前使用者憑證呼叫此指令碼的目前電腦。只有對於進階案例傳輸下列的值。

# PublishLocalizedString_SampleScriptHelpOptionalExplainedAdditionalFlags
source: [Additional msdeploy.exe flags] The msdeploy.exe command supports additional flags. You can include any of these additional flags in the "$(ProjectName).Deploy.cmd" file, and the flags are passed through to msdeploy.exe during execution. Alternatively, you can specify additional flags by setting the "_MsDeployAdditionalFlags" environment variable. These settings are used by this batch file. Note: Any flag value that includes an equal sign (=) must be enclosed in double quotation marks, as shown in the following example, which will skip deploying the databases that are included in the package: "-skip:objectName=dbFullSql"
ja: [msdeploy.exe の追加のフラグ] msdeploy.exe コマンドでは、追加のフラグがサポートされています。追加のフラグの一部は、" $(ProjectName).Deploy.cmd" ファイルに含めることができるため、フラグは実行中に msdeploy.exe に渡されます。 また、" _MsDeployAdditionalFlags" 環境変数を設定して追加のフラグを指定することもできます。これらの設定は、このバッチ ファイルで使用されます。 注意: 次の例に示すように、等号 (=) を含む任意のフラグ値は二重引用符で囲む必要があります。これにより、パッケージに含まれるデータベースの配置がスキップされます: "-skip:objectName=dbFullSql"
ko: [추가 msdeploy.exe 플래그] msdeploy.exe 명령은 추가 플래그를 지원합니다. 이러한 추가 플래그를 "$(ProjectName).Deploy.cmd" 파일에 포함할 수 있으며 포함된 플래그는 실행 중에 msdeploy.exe로 전달됩니다. 또는 "_MsDeployAdditionalFlags" 환경 변수를 설정하여 추가 플래그를 지정할 수 있습니다. 이러한 설정은 이 배치 파일에 사용됩니다. 참고: 등호(=)를 포함하는 플래그 값은 다음 예에서와 같이 큰따옴표로 묶어야 합니다. 이렇게 하면 패키지에 포함된 데이터베이스를 배포하는 작업을 건너뛰게 됩니다. "-skip:objectName=dbFullSql"
zh_hans: [附加 msdeploy.exe 标志] msdeploy.exe 命令支持附加标志。您可以在“$(ProjectName).Deploy.cmd”文件中包含其中任何一个附加标志，在执行期间，这些标志将传递给 msdeploy.exe。 或者，您可以通过设置“_MsDeployAdditionalFlags”环境变量来指定附加标志。此批处理文件将使用这些设置。 注意:包括等号(=)在内的任何标志值必须括在双引号中(如下例所示)，这将会跳过部署包括在包中的数据库: "-skip:objectName=dbFullSql"
zh_hant: [其他 msdeploy.exe 旗標] msdeploy.exe 命令支援其他旗標。您可以將其中任何其他的旗標包含於 "$(專案名稱).Deploy.cmd" 檔案，而且在執行期間透過 msdeploy.exe 傳輸旗標。 或者，您可以設定 "_MsDeployAdditionalFlags" 環境變數以指定其他旗標。這些設定由此批次檔使用。 注意:包含等號 (=) 的任何旗標值必須以雙引號括住，如下列所示，這將略過部署封裝中包含的資料庫: "-skip:objectName=dbFullSql"

# PublishLocalizedString_SampleScriptHelpOptionalExplainedFlagA
source: /A:<Basic | NTLM> Specifies the type of authentication to be used. The possible values are NTLM and Basic. If the wmsvc provider setting is specified, the default authentication type is Basic; otherwise, the default authentication type is NTLM.
ja: /A:<Basic | NTLM> 使用する認証の種類。指定できる値は NTLM および Basic です。wmsvc プロバイダー設定が指定されている場合、既定の認証タイプは Basic です。wmsvc プロバイダー設定が指定されていない場合、既定の認証タイプは NTLM です。
ko: /A:<Basic | NTLM> 사용할 인증 형식을 지정합니다. 가능한 값은 NTLM과 Basic입니다. wmsvc 공급자 설정을 지정할 경우 기본 인증 형식은 Basic이며, 그렇지 않을 경우 기본 인증 형식은 NTLM입니다.
zh_hans: /A:<Basic | NTLM> 指定要使用的身份验证的类型。可能的值为 NTLM 和 Basic。如果指定了 wmsvc 提供程序，则默认的身份验证类型为 Basic；否则，默认的身份验证类型为 NTLM。
zh_hant: /A:<Basic | NTLM> 指定將使用的認證類型。可能的值是 NTLM 及 Basic。如果指定 wmsvc 提供者設定，預設的認證類型是 Basic，否則預設的認證類型是 NTLM。

# PublishLocalizedString_SampleScriptHelpOptionalExplainedFlagG
source: /G:<True | False> Specifies that the package is deployed by creating a temporary listener on the destination server. This requires no special installation on the destination server, but it requires you to be an administrator on that server. The default value of this flag is False.
ja: /G:<True | False> 対象サーバー上に一時リスナーを作成してパッケージが配置されるように指定します。これには、対象サーバーへの特別なインストールは必要ありませんが、そのサーバーの管理者である必要があります。このフラグの既定値は False です。
ko: /G:<True | False> 대상 서버에 임시 수신기를 만들어 패키지가 배포되도록 지정합니다. 이 작업을 위해 대상 서버에 특별한 프로그램을 설치할 필요는 없지만 사용자가 해당 서버에서 관리자여야 합니다. 이 플래그의 기본값은 False입니다.
zh_hans: /G:<True | False> 指定通过在目标服务器上创建临时侦听器来部署包。这不需要在目标服务器上进行特殊安装，但要求您是该服务器上的管理员。此标志的默认值为 False。
zh_hant: /G:<True | False> 指定在目的地伺服器建立暫時接聽程式，以部署封裝。這不需要目的地伺服器的特別安裝，但是您必須是該伺服器的系統管理員。此旗標的預設值是 False。

# PublishLocalizedString_SampleScriptHelpOptionalExplainedFlagL
source: /L Specifies that the package is deployed to local IISExpress user instance.
ja: /L パッケージがローカルの IIS Express ユーザー インスタンスに配置されます。
ko: /L 패키지가 로컬 IISExpress 사용자 인스턴스에 배포되도록 지정합니다.
zh_hans: /L 指定将包部署到本地 IISExpress 用户实例。
zh_hant: /L 指定封裝部署於本機 IISExpress 使用者執行個體。

# PublishLocalizedString_SampleScriptHelpOptionalExplainedFlagM
source: /M:<Destination server name or Service URL> If this flag is not specified, the package is installed on the computer where the command is run. The Service URL can be in the following format: https://<DestinationServer>:8172/MSDeploy.axd This format requires that IIS 7 be installed on the destination server and that IIS 7 Web Management Service(WMSvc) and Web Deployment Handler be set up. The service URL can also be in the following format: http://<DestinationServer>/MSDeployAgentService This format requires administrative rights on the destination server, and it requires that Web Deploy Remote Service (MsDepSvc) be installed on the destination server. IIS 7 does not have to be installed on the destination server.
ja: /M:<対象サーバー名またはサービス URL> このフラグが指定されていない場合は、コマンドが実行されるコンピューターにパッケージがインストールされます。サービス URL は次の形式で指定できます: https://<DestinationServer>:8172/MSDeploy.axd この形式を指定するには、IIS が対象サーバーにインストールされていて、IIS 7 Web 管理サービス (WMSvc) および Web Deployment Handler が設定されている必要があります。 サービス URL は次の形式でも指定できます: http://<DestinationServer>/MSDeployAgentService この形式を指定するには、対象サーバーの管理者権限が必要です。また、対象サーバーに Web Deploy リモート サービス (MsDepSvc) がインストールされている必要があります。対象サーバーに IIS 7 をインストールする必要はありません。
ko: /M:<대상 서버 이름 또는 서비스 URL> 이 플래그를 지정하지 않으면 명령을 실행하는 컴퓨터에 패키지가 설치됩니다. 서비스 URL의 형식은 다음과 같을 수 있습니다. https://<대상 서버>:8172/MSDeploy.axd 이 형식을 사용하려면 대상 서버에 IIS 7을 설치하고 IIS 7 웹 관리 서비스(WMSvc) 및 Web Deployment 처리기를 설정해야 합니다. 서비스 URL의 형식은 다음과 같을 수도 있습니다. http://<대상 서버>/MSDeployAgentService 이 형식을 사용하려면 대상 서버에 대한 관리 권한이 있어야 하며 대상 서버에 Web Deploy 원격 서비스(MsDepSvc)를 설치해야 합니다. IIS 7은 대상 서버에 설치하지 않아도 됩니다.
zh_hans: /M:<目标服务器名称或服务 URL> 如果未指定此标志，则将在运行命令的计算机上安装该包。服务 URL 的格式可以是: https://<目标服务器>:8172/MSDeploy.axd 此格式要求在目标服务器上安装 IIS 7 并且设置 IIS 7 Web 管理服务(WMSvc)和 Web 部署处理程序。 服务 URL 的格式也可以是: http://<目标服务器>/MSDeployAgentService 此格式需要目标服务器上的管理权限并且要求在目标服务器上安装 Web Deploy 远程服务(MsDepSvc)。IIS 7 不必安装在目标服务器上。
zh_hant: /M:<目的地伺服器名稱或服務 URL> 如果未指定此旗標，將在執行命令的電腦上安裝封裝。服務 URL 可以使用下列格式: https://<目的地伺服器>:8172/MSDeploy.axd 此格式需要 IIS 7 安裝於目的地伺服器，而且需要設定 IIS 7 Web Management Service (WMSvc) 及 Web Deployment Handler。 服務 URL 也可以使用下列格式: http://<目的地伺服器>/MSDeployAgentService 此格式需要目的地伺服器上的系統管理權限，而且需要在目的地伺服器安裝 Web Deploy Remote Service (MsDepSvc)。IIS 7 不需要安裝於目的地伺服器。

# PublishLocalizedString_SampleScriptHelpOptionalExplainedFlagUP
source: /U:<UserName> /P:<Password>
ko: /U:<사용자 이름> /P:<암호>
zh_hans: /U:<用户名> /P:<密码>
zh_hant: /U:<使用者名稱> /P:<密碼>
